自分自身を信じてみるだけでいい。きっと、生きる道が見えてくる。- ゲーテ -
運がいい人も、運が悪い人もいない。運がいいと思う人と、運が悪いと思う人がいるだけだ。- 中谷彰宏 -
夢中で日を過ごしておれば、いつかはわかる時が来る。- 坂本龍馬 -
樹木にとって最も大切なものは何かと問うたら、それは果実だと誰もが答えるだろう。しかし実際には種なのだ。- ニーチェ -
人生に失敗がないと、人生を失敗する。- 斎藤茂太 -
人生という試合で最も重要なのは、休憩時間の得点である。- ナポレオン・ボナパルト -
人生はむつかしく解釈するから分からなくなる。- 武者小路実篤 -
一人ひとりに天の使命があり、その天命を楽しんで生きることが、処世上の第一要件である。- 渋沢栄一 -
人生とは自転車のようなものだ。倒れないようにするには走らなければならない。- アインシュタイン -
明日死ぬかのように生きよ。永遠に生きるかのように学べ。- ガンジー -
時が物事を変えるって人はいうけど、実際は自分で変えなくちゃいけないんだ。- アンディ・ウォーホル -
未来とは、今である。- マーガレット・ミード -
悲しみが来るときは、単騎ではやってこない。かならず軍団で押し寄せる。- シェイクスピア -
人生はロマン。自分は不幸だと悩むのではなく、試練を与えられた物語の主人公だと思えば、人生をエンジョイできる。- 美輪明宏 -
人間には不幸か、貧乏か、病気が必要だ。でないと人間はすぐに思いあがる。- ツルゲーネフ -
「できること」が増えるより、「楽しめること」が増えるのが、いい人生。- 斎藤茂太 -
毎日を生きよ。あなたの人生が始まった時のように。- ゲーテ -
尊厳を保つためには、金は必ずしも必要ではない。- ガンジー -
人生は道路のようなものだ。一番の近道は、たいてい一番悪い道だ。- フランシス・ベーコン -
物事に敏感で自分なりの価値判断を持っていることを「細心」といいます。気が小さいことは人生の武器なのです。- 斎藤茂太 -
悲観主義者は風にうらみを言う。楽観主義者は風が変わるのを待つ。現実主義者は、帆を動かす。- ウィリアム・アーサー・ウォード -
人は全て自主独立すべきものである。自立の精神は人への思いやりと共に人生の根本を成すものである。- 渋沢栄一 -
幸福は人生の意味および目標、人間存在の究極の目的であり狙いである。- アリストテレス -
どうやって生きるかなんてことは、誰も他人に教えられないよ。それは、自分自身で見つけるものだ。- ボブ・マーリー -
絶えずあなたを何者かに変えようとする世界の中で、自分らしくあり続けること。それがもっとも素晴らしい偉業である。- エマーソン -
すべてを知りつくしたなんて決して思わないことよ。- ユードラ・ウェルティ -
あちこち旅をしてまわっても、自分から逃げることはできない。- ヘミングウェイ -
期待はあらゆる苦悩のもと。- シェイクスピア -
夢中で日を過ごしておれば、いつかはわかる時が来る。- 坂本龍馬 -
プライドを捨てて自分の殻を破る名言・格言・ことわざ さあ、俺も立ち上がるかな まあ、もう少し坐つてゐよう- 武者小路実篤 -
速度を上げるばかりが、人生ではない。- ガンジー -
すべてを今すぐに知ろうとは無理なこと。雪が解ければ見えてくる。- ゲーテ -
自分の生きる人生を愛せ。自分の愛する人生を生きろ。- ボブ・マーリー -
成功は誕生日みたいなもの。待ちに待った誕生日がきても、自分はなにも変わらないでしょ。- オードリー・ヘップバーン -
人間のほほえみ、人間のふれあいを忘れた人がいます。これはとても大きな貧困です。- マザー・テレサ -
馬で行くことも、車で行くことも、二人で行くことも、三人で行くこともできる。だが、最後の一歩は自分ひとりで歩かなければならない。- ゲーテ -